GRAB SUN JAE DAN LARI
22 JULI 2009
Apakah kamu sedang syuting?
- Wow!
- Lihat!
Apa ini?
Lihat!
Sungguh luar biasa apa yang terjadi!
Apakah kamu melihat ini? Gerhana?
Hari ini kami mengamati gerhana total.
Yang pertama dalam 61 tahun terakhir.
Bulan 400 kali lebih kecil dari Matahari,
tapi dia berhasil menutupi bintang itu.
Pemandangan yang menakjubkan.
Hari ini pasti akan terjadi
sesuatu yang luar biasa.
Sesuatu pasti terjadi padaku juga
keajaiban akan terjadi, kan?
Hal utama adalah percaya, dan takdir pasti akan terjadi
akan tersenyum padamu.
Setelah lagunya kami akan melanjutkan siarannya.
- Hiduplah, teman-teman!
- Ayo lari.
- Halo.
- Halo, kami Eclipse!
Selamat siang. Halo.
Halo!
Sepertinya saya...
Wah.
Ini perlu diubah.
Yu Ri! Aku penggemarmu!
Bolehkah aku membuat permintaan?
Anak muda...
Biarkan saja. Ini adalah penggemar.
Apa yang kamu inginkan?
- Lebih cepat!
- Ya, ya! Ayo!
- Nih nih!
- Halo! Permisi.
Ayo! Semoga beruntung!
- Satu dua tiga.
- Halo, kami Eclipse. Senang bertemu dengan Anda!
Ya, ya, dengan sapaan seperti itu
orang-orang keren dari Eclipse datang mengunjungi kami.
Halo.
Aku akan memberimu pedikur.
Aku akan mengecatnya dengan warna kuning kesukaanmu.
Kuning sedang mekar...
Lagu baru gerhana...
Garam.
Lihatlah ke luar jendela.
Sebentar lagi cuaca seperti itu tidak akan terjadi lagi.
Bagaimana kalau kita pergi ke halaman?
Berbaring tidak akan membuat keadaan menjadi lebih baik.
Anda akan berlatih mengendarai kereta dorong,
Setidaknya bergeraklah.
Ayo?
- Garam?
- Selamat siang. Halo, apakah kamu di sini?
Ya, ini adalah pemimpin grup Eclipse -
Baek In Hyuk.
Apa? Tunggul?
- Tunggul...
- Baek In Hyuk!
Tuhan. Ya Tuhan, Sol! Terluka? Apa kabarmu?
garam...
Maaf, mungkin kulitku terluka.
Aku akan membawakan salepnya sekarang.
Orang macam apa aku ini...
Sayangnya, jawabannya adalah tidak.
Itu dia...
- Selamat!
- Hore!
Sekarang akan ada upaya nomor dua.
Jadi, setelah In Hyuk kita punya...
Lagu Jae! Maukah Anda mencobanya?
Baiklah... Ayo berangkat.
Mereka memanggilmu.
Tampaknya tidak merespons.
Sung Jae kami kalah tanpa berusaha.
Suara ini sudah menggangguku
angkat teleponnya!
Halo?
Bisakah kamu mendengarku dengan baik?
- Apa?
- Halo.
Namaku Ryu Sung Jae.
Dan apa?
Apakah kamu mengenalku?
Tidak tahu.
Oke...
Mungkin Anda pernah mendengar tentang Eclipse?
Kami debut...
Saya tidak mendengarnya!
Dan ini adalah sebuah kegagalan! Sayang sekali.
Halo terima kasih banyak,
apa yang mereka jawab.
Program "Teman Sepuluh-Sepuluh" sedang mengudara.
dan aku pembawa acaranya Hyun.
saya sedang melipat.
Tunggu, Anda telah memenangkan hadiah!
- Biarkan saja.
- Cuaca di luar bagus!
Dengan sepatu kets baru Anda akan memulai
menghabiskan lebih banyak waktu di luar.
Tidak perlu.
Hadiah apa yang membuat Anda senang?
Mungkin sepeda olahraga cocok untuk Anda?
Anda tidak membutuhkan apa pun!
Saya tidak butuh apa pun!
Hadiah?
Maukah kamu membuatku berdiri?
Saya akan senang! Bisakah kamu?
Tidak, kamu tidak bisa! Jadi mengapa?
apakah kamu menarik orang?
Apakah itu menyenangkan?
Baik untukmu... Hidup ini baik.
Karena di suatu tempat...
matahari bersinar sekarang,
Saya tidak ingin hidup lebih kuat.
Jangan menelepon lagi!
Biarkan program Anda terbakar habis!
Kami mohon maaf
semuanya tidak seperti kamu...
Tunggu.
Apakah kamu masih di sana?
Di sana.
- Ibu. Bu, matikan!
- Terima kasih...
bahwa kamu hidup.
Ini sudah cukup.
Terima kasih...
mereka yang berada di dekatnya.
Oleh karena itu...
hidup...
...lebih lanjut.
Cuacanya bagus.
Besok akan turun hujan, jadi...
tunggu cuaca buruk...
...dan hidup.
Dan mungkin suatu hari nanti...
itu akan menjadi lebih mudah bagi Anda.
Ya Tuhan.
Apa?
- Apa yang terjadi?
- Kata-kata yang menyentuh.
Terima kasih, Sung Jae!
Eclipse bersamamu hari ini.
Menangis. Menangis.
Semuanya baik-baik saja, baiklah.
Semuanya baik-baik saja.
31 JULI 2022
SERI 1
RYU SUN JAE AKU MENCINTAIMU
Tidak, saya sudah lama mengirimkan resume saya kepada mereka.
Jika Anda mau, mereka menelepon.
Saatnya berhenti berharap dan menunggu.
Ya Tuhan!
Apa yang ada di wajahmu?
Betapa cantiknya kamu, saudari.
Apakah saya cantik?
Dari mana kamu mendapatkan ini? Dimana kamu mendapatkannya?
Beri aku pena, aku akan melihatnya.
Styb-zi-la!
Dari mana dia mendapatkan ini?
Nenek!
Berikan aku arlojinya! Kembalikan!
- Nenek! Nenek!
- Halo.
- Ibu!
- Apa lagi?
- Bibi yang menakutkan.
Saya adalah seorang adik perempuan.
Ini jam tangan Sung Jae-ku!
Aku akan mati tanpa mereka!
- Saya tidak akan memberikannya, saya tidak akan memberikannya!
- Ibu!
Nenek!
Tuhan...
- Halo.
- Kembali?
Apakah kamu bekerja sepanjang malam?
Manajer sialan...
I wish I could get out of there as soon as possible.
- Makan?
- Pertama, mandi.
- Aku tidak akan memberikannya!
- Nenek!
Geum, Geum, Geum, ambil arlojinya!
Dia akan bermain dan mengembalikannya sendiri.
- Omong kosong!
- Itu saja.
Tidaaaak! Bu, bu, bu!
Oke oke. Oke, aku akan mengambilnya.
Ibu. Ibu.
Berikan padaku dan aku akan menunjukkanmu sebuah trik.
Fokus?
- Apakah suasana hati Mal Ja sedang bagus?
- Ya!
Gadis yang nakal.
Tahan dan tinggalkan nenek sendirian.
Oke, sekarang fokus!
Hati-hati, saya membayar 2000 untuk itu.
2000?
200,200 dollars.
Ya Tuhan, aku bingung.
Akhir-akhir ini lidahku kelu.
Gairah yang luar biasa, gairah yang luar biasa!
Coba lihat, penggemar berdedikasi.
Tuhan. Bagaimana dengan konser hari ini?
Ya. Akhirnya, yang pertama dalam lima tahun.
Ryu Sung Jae! Ada apa denganmu?
Anda memberi tahu direktur
bahwa kamu tidak akan syuting.
Apakah kamu gila?
Lagu Jae.
Sudah kubilang begitu.
Setelah syuting selesai, berjalan-jalanlah ke mana pun Anda mau.
Saya ingin pergi.
Dan tidak sedang berlibur.
Dan kamu meninggalkan ruang ganti.
Keluarlah dan lihatlah setidaknya sekali
berapa banyak orang yang datang ke sini.
Dan apakah kamu menyesal, anak anjing?
Tidak.
Saya tidak menyesalinya.
Ketika seorang pria mencapai akhir
jalan hidupmu,
jiwanya meninggalkannya...
Hari ini kamu tidak akan bisa mengubah apapun,
Ada hal yang sangat penting yang harus aku lakukan.
Apakah ini cara Anda menangani klien tetap?
Jadi aku pergi.
Jadi mengapa Anda segera memulainya?
Ini bukanlah sebuah jembatan yang bisa dilintasi
Sungai Samdohon?
Anda menyukai Hotel del Luna. Tuhan.
Atau mungkin kamu Jang Man Wol?
Penulis skenario setidaknya menggunakan mitologi
bertanya.
Bagus sekali Lee Seung Man!
Sekarang kamu bisa menyeberangi sungai!
Dan saya hanya akan mengetahuinya setelah kematian.
Siap.
Saya akan mengunggahnya sekarang!
Aku terlambat, aku terlambat!
Omong kosong.
Saya lupa hal yang paling penting.
Anda! Jadi, apakah kamu akan membuat mata?
Aku hanya mencintaimu!
Sampai jumpa!
Selamat tinggal.
Tanpa khawatir, kami akan lari sekarang,
Ayo lari sekarang...
Apakah kamu bahagia?
Tentu saja, konser pertama dalam hidupku!
Terima kasih, Hyun Joo.
Untuk apa?
Untuk mengganti mobil,
untuk memberimu tumpangan?
Lihat di paketnya, ada hadiahnya disana.
Yang?
KELAS 2009, JAGAM
Apa-oh-oh?!
Adik rekan saya
lulus dari Jagam,
Aku meminjam albumnya.
Ada apa denganmu, Hyun Joo?
Apakah Sun Jae ada di kelas nomor lima?
Kelima. Kelima, kelima, kelima.
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Dia tetap cantik saat itu!
Saya akan menangkapnya dan melarikan diri!
Hal itu sudah lama tertunda.
Anda memiliki setiap kesempatan.
Dan jangan bicara. Dia belajar di dekatnya
di sekolah terdekat.
Bagaimana mungkin aku tidak menyadarinya
bintang yang begitu terang?
Kalau saja aku memukulnya...
Dan saat itu kamu sedang berlari
di belakang idiot lainnya.
Untuk siapa?
Itu saja, aku ingat. Tepat.
Di kelas apa dia berada?
Itu tidak ada di album.
Setelah kecelakaan itu, menurutku?
Ya, setelah kecelakaan itu dia terlibat perkelahian
dengan cowok dari sekolah lain.
Yang menyelamatkannya dari pengusiran adalah
yang dia tinggalkan sendirian.
Saya tidak tahu.
- Ngomong-ngomong...
- Apa?
Apakah saya akan memotong foto Sung Jae?
Hentikan, album itu bukan milikku.
Ucapkan terima kasih kepada rekan Anda.
Terima kasih.
Ayo masuk.
Jangan mendorong!
Saya tidak sabar!
Garam!
- Halo!
- Apa kabarmu?
Bagus. Anda datang lebih awal.
SELAMANYA BERSYUKUR
Jadi, apa yang akan kita makan?
- Teokbokki?
- Saya setuju.
Konser pertama dalam lima tahun
dan dia datang untuk Sun Jae.
Apakah menurut Anda In Hyuk adalah penari cadangan?
Biarkan aktornya gagal.
Ayo, keluar dari sini, teman.
Itu sebabnya ada rumor
tentang pembubaran.
Itu saja.
Sung Jae bertahan demi mereka
komentar negatif dan rumor bodoh.
Tuntut orang-orang bodoh ini, dan selesai.
Tunggu.
- Halo?
- Halo, ini Choi Jong Hoon
dari "Bioskop Bagus".
Sudahkah Anda mengirimkan resume Anda?
untuk magang?
Ya, benar!
Anda dapat berkendara sekarang
untuk wawancara?
- Sekarang?
- Ya, kami sedang terburu-buru...
- Jika tidak berhasil...
- Aku akan datang. Saya bisa. Terima kasih.
Sol, kamu mau kemana? Dua jam sebelum konser.
Untuk wawancara. Saya akan segera kembali.
Berbarislah.
Jangan terlambat!
Siap.
Wah...
Halo, ada yang bisa saya bantu?
Saya sedang berbicara tentang wawancara,
kamu meneleponku baru-baru ini.
Iya benar sekali!
Ya, tepatnya...
Ya.
Kami akan menerima Anda, tapi, Anda tahu,
bilik jelek ini memiliki dua lantai
dan tidak ada satu lift pun.
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak ada kerugian besar!
Jika bukan karena tangga,
Mereka pasti akan membawaku.
Bagaimana kalau kita pergi menemui Sung Jae?
Sol, maukah kamu segera ke sana?
Konser akan segera dimulai!
Gadis, gadis, gadis!
Permisi, bisakah Anda mengizinkan saya lewat?
- Kamu tidak punya waktu untuk masuk?
- Aku sedang terburu-buru...
Dilarang masuk setelah start.
Aku tahu, aku tahu...
Ini hari libur, Anda tidak bisa mendapatkan taksi.
Saya sangat menderita di bus
dan akhirnya tiba
tapi aku terlambat.
Anda jelas bukan orang terakhir di sini.
Dengan baik?
Tidak kena?
Tapi kami benar-benar tidak bisa.
Ya Tuhan, betapa dinginnya ini. Betapa dinginnya itu.
Tunjukkan tiket Anda dan saya akan memandu Anda.
Dengan serius? Terima kasih!
Tunggu sebentar.
Apa? Dalam hal?
Dimana dia?
Inilah akhirnya.
Ryu Sung Jae, Baek In Hyuk, Park Hyun Soo,
Jay dan Ek-bibir!
Ini...
Ini adalah lagu pertamaku.
Saya sudah lama tidak menampilkannya.
Lagu pertama?
Apa yang dia bicarakan?
Dia tidak ada dalam daftar!
Ya... Jika aku begitu terharu di jalanan,
apa yang akan terjadi padaku di aula?
Salju pertama.
Sun Jae akan senang.
Waktunya pulang.
Hari seperti apa hari ini?
Di Hyuk, tenanglah.
- Tenang!
- Pergilah!
- Kamu...
- Di Hyuk!
-Apakah kamu bercanda?
- Jangan tinju! Kemarilah!
Di Hyuk!
Bagaimana Anda bisa berbicara tentang kepergian?
- Lelah?
- Di Hyuk! Diam, diam, diam.
Setelah.
Saya ingin sendirian.
OKE. Lakukan apa yang kamu inginkan.
Ada apa dengan kalian?
Di Hyuk!
Mengapa pemberhentiannya jauh sekali?
Jembatannya juga sangat panjang.
Apa? Dalam hal?
Saya tidak boleh terjebak!
Seperti ini. Berkendaralah sedikit lagi, oke?
Silakan.
Di sini?
Kami akan menerima Anda, tapi, Anda tahu,
bilik jelek ini memiliki dua lantai
dan tidak ada satu lift pun.
Tunjukkan tiket Anda dan saya akan memandu Anda.
Ini dingin...
Apa yang terjadi?
Kereta dorong Anda rusak?
Ya...
Buka mulutmu, katakan sesuatu!
Ini Sung Jae!
Apakah kamu sudah menelan lidahmu?
Saya melihat mereka membeku.
Terima kasih.
Mengapa kamu menangis?
Saya tidak menangis.
Itu karena kegembiraan.
Sejujurnya, aku adalah penggemarmu, kamu, dan penggemarmu.
Itu terlihat.
Kamu lucu.
GRAB SUN JAE DAN LARI
Ini adalah nama panggilanku di fan cafemu.
Saya memikirkannya 10 tahun yang lalu.
Tidak pernah mengubahnya!
Terima kasih.
Saya ingin melanjutkan hidup saya.
Hanya untuk semuanya, terima kasih untuk semuanya.
Untuk fakta bahwa Anda ada di dunia.
Semua penggemar berterima kasih padamu.
Maukah kamu pulang?
- aku...
- Haruskah aku memberimu tumpangan?
- Apa?
- Kamu adalah penggemarku, aku tidak akan meninggalkanmu.
Seorang teman datang menjemputku.
Terima kasih untuk semuanya.
Ambillah.
Tunggu sebentar.
aku tak punya hadiah apa pun...
tapi kamu menyukainya.
Tahan.
Ibu. Setelah kecelakaan itu, seseorang menyelamatkan saya.
Apakah Anda ingat namanya?
TIDAK! Ini dulunya!
- Kenapa tiba-tiba?
- Hanya.
Saya bertemu seseorang hari ini,
Itulah yang saya ingat.
Sayang sekali saya tidak bisa berterima kasih padanya.
Tepat!
Tepat. Seharusnya aku meminta tanda tangan.
Saya akan bermimpi tentang botol air panas ini.
Apa?
Tampaknya, mungkin?
Apakah pergelangan tangan Sung Jae kira-kira seperti ini?
Lihat saja dia
ada apa!
Ya... Dalam kehidupan nyata dia sungguh luar biasa.
Kamera tidak menyampaikan semua keindahan.
Tuhan. Ya Tuhan, ini gila! Menjadi gila!
Saya tidak ada hubungannya dengan itu. Ini semua adalah tulang selangkamu.
Seperti apa pria itu... Dan ini...
DIREKTUR JENDERAL
Saya melihat Ryu Sung Jae di lobi!
Apakah itu benar? aku cemburu!
Dan seperti apa dia dalam hidup? Tampan, ya?
- Tidak nyata, sejujurnya.
- Kalau saja aku bisa melihatnya.
- Artikel telah diterbitkan.
- Ada apa disana?
- Sekali lagi itu untuk mereka sendiri.
- Bagaimana jika itu benar?
- Saya tidak percaya.
- Jurnalis berbohong.
Bagaimana dia bisa bunuh diri?
Omong kosong apa?
Song Jae baru saja ada di depanku baru-baru ini.
Seseorang menyebarkan rumor lagi.
-Apa yang terjadi dengan Sun Jae? Kasihan...
- Apakah dia bernapas atau tidak?
Tidak mungkin. Itu bukan Sun Jae, bukan dia!
Tidak...
Sungguh mengerikan...
Mereka membawanya ke rumah sakit.
Apakah mereka membawamu ke rumah sakit?
Pindah! Anda tidak bisa pergi ke sini!
Apa yang harus dilakukan?
Memulangkan!
- Tegangan!
- Aku sedang melakukan servis!
Served!
Memulangkan!
Voltase!
1 Januari 2023...
Pasien Ryu Sung Jae...
...meninggal dunia.
Ryu Sung Jae dari ECLIPSE MENINGGAL
Lagu Jae...
Tidak...
Tidak, tidak, tidak...
Tidak.
RYU SUN JAE
KEMATIAN MENDATANG RYU SUN JAE
Saya melihat mereka membeku.
Tidak. Tidak, itu tidak benar.
Anda masih hidup baru-baru ini.
Terima kasih...
bahwa kamu hidup.
Lagu Jae...
Lanjutkan hidupmu.
Cuacanya bagus.
Bahkan turun salju.
Kamu bahagia saat dia datang.
Anda harus hidup, mengapa Anda melakukan ini? Untuk apa?
Garam!
Tidurnya kurang nyenyak, ya?
Katakan padaku apa yang kamu impikan
karena kamu berteriak seperti itu.
Buldog?
Mendengarkan...
Apakah saya di kelas?
Ya, di kelas. Tidak di rumah.
Mungkin kamu belum bangun?
Begini caranya. Apakah ini mimpi?
Apakah ini mimpi?
Menarik sekali.
Sadarlah.
Bangkit! Satu dua tiga!
Tunggu sampai kamu bangun.
Jadi di mana kita berhenti? Pada tanggal 64?
Ada apa denganmu?
Apakah ini benar-benar mimpi?
Lalu mungkin...
Ini Jagam!
Lim Sol! Lim Sol! Lim Sol!
-Dimana Ryu Sung Jae?
- Apa?
Dimana Sun Jae?
Jang Ji Hoo, Park Tae Hwan,
ini adalah latihan terakhir
sebelum kompetisi di Beijing.
Kami segera bertanya kepada Anda
mendekati kolam.
LATIHAN KOMPETISI
UNIVERSITAS BEIJING 2008
Satu, dua, tiga, empat.
Hari ini cuacanya indah.
Sepertinya musim panas yang cerah akan dimulai.
Inilah yang dinyanyikan Bob Marley yang terkenal.
Matahari cerah dan hari cerah.
Siapapun dan semua orang menari.
Jantung berdebar kencang, tapi terlintas di pikiran
sayang.
Hari ini semuanya baik-baik saja.
Jangan melacak waktu -
larut di dalamnya.
Hari yang menyenangkan untuk berkreasi
kenangan yang tak terlupakan
dengan orang yang dicintai.
Saat ini, tanpa berpikir panjang,
lari ke arah mereka!
Ayo!
Lagu Jae!
Siapa ini? Berhenti!
Siapa kamu?
Betapa sulitnya menderita
sendirian.
Dan tidak ada seorang pun untuk diajak bicara.
Aku tidak tahu kamu merasa begitu buruk.
Saya tidak tahu, maafkan saya.
Aku mencintaimu, Sung Jae!
- Ada tertulis di pintu!
- Ayo bawa dia pergi!
Apa... Apa yang kamu lakukan? Saya tidak akan pergi!
Lagu Jae! Aku mencintaimu, Sung Jae!
Lagu Jae!
Melepaskan! Ryu Sung Jae!
Aku akan keluar sendiri, tunggu. Tunggu!
Aku akan masuk sebentar.
- TIDAK.
- Itu dilarang.
Dengar, Nak, jangan beritahu aku,
apa yang saya lihat!
- Terakhir kali...
- Keluar dari sini!
Apa kabarmu? Apakah kamu tidak memukul?
Aku memukulnya, itu menyakitkan...
Apakah itu sakit?
Mengapa?
Kenapa aku tidak bangun?
Saya pasti memakai jam tangan Sung Jae.
Menemukannya. Aku menemukannya, tapi... Ternyata...
Sungguh...
Ketika seorang pria mencapai akhir
jalan hidupmu,
jiwa meninggalkan tubuhnya.
Melewati jembatan di atas Sungai Samdocheon
dan pergi ke akhirat.
Sungguh...
apakah aku sudah mati?
Apakah kamu mendengar?
Selamat datang. Apa yang terjadi?
Apakah kamu di sini?
Maaf!
Saya pasti sudah mati.
Apa?
Hantu?
Lagu Jae.
-Apakah kamu menangis lagi?
- Ya, sejak aku melihat Sun Jae...
Itu berarti dia pasti sudah mati.
Apa?
Ini dia. Saya punya yang sama.
Ini milikmu, ambillah.
- Ku?
- Ya.
Bagus sekali.
Aku akan berada di sana agar kamu tidak merasakannya
kesepian.
Ibuku yang malang, apa yang akan terjadi padanya?
Ibu... Nenek...
Tidak, sebulan belum berlalu, masih ada jalan.
Mari kita kembali bersama.
Jangan pergi.
Saya harus pulang.
TIDAK!
Tidak, Sung Jae, kamu tidak bisa!
Bisa. Saya bisa.
Tidak, Sung Jae!
Mari kita hidup, oke?
Hidup bersama.
Hidup bersama?
- Taksi!
- Sun Jae!
Ayo lurus!
Lagu Jae!
Taksi?
Di dunia orang mati?
IBU
- Halo?
- Kemana kamu pergi?
Apakah kamu bolos sekolah?
suara ibu...
Jangan bercanda, lari pulang!
Jika Anda tidak datang dalam waktu satu jam,
Aku akan mengirimmu langsung ke neraka!
Persetan?
JADWAL PELATIHAN
UJI ILMU FISIK
Ini dia hiu mako kita, Ryu Sung Jae!
Hiu apa, ayah? Ini aneh.
SEAL Angkatan Laut Asia Cho Oh Ryung!
Park Tae Hwan yang hebat!
Anda bahkan tidak perlu mencoba.
Nah, apakah kamu menghancurkan semua orang?
Ini adalah latihan.
Tapi...
- ...waktunya tepat.
- Aku bangga padamu, Nak!
Tentu saja aku mengetahuinya!
Bagaimana bahumu?
Bagus.
Ayah, aku datang.
Ya. Aku akan meneleponmu kembali.
Betapa sulitnya menderita
sendirian.
Dan tidak ada seorang pun untuk diajak bicara.
Aku tidak tahu kamu merasa begitu buruk.
Saya tidak tahu, maafkan saya.
Aku mencintaimu, Sung Jae!
Abnormal.
Apa?
Dalam hal? Apakah keduanya sama?
Lalu kenapa dia memberikannya padaku?
VIDEO DAN DVD GYMA
UNTUK DISEWAKAN
NURIDON 34-1
Gila.
Namun, kenyataannya tidak seperti itu.
Apakah mereka sudah melakukan renovasi di sini?
Ibu?
Pergi... Pergi... Kemari!
Garam! Anda meninggalkan ransel Anda di sekolah
dan pergi jalan-jalan ke suatu tempat?
Ibu.
Kamu masih sangat muda!
Jangan menyedot, itu tidak akan membantu Anda!
Kenapa kamu bolos?
Kelas kelulusan, dan dia tidak jelas
apa yang dia lakukan!
Tunggu, ibu, tunggu! Tunggu...
JUNI 2008
2008?
Betapa beruntungnya cucuku,
begitu banyak makanan lezat!
Kemarilah. Mencoba.
Nenek!
Ibu, ibu! Tidak, tidak!
Jangan mendorong terlalu keras, atau aku akan patah.
Lihat aku.
Apakah kamu mengenali?
Tentu saja, cucuku Sol!
Ya. Saya Sol.
Wah...
Sekali lagi. Ucapkan namaku lagi.
Silakan.
Garam!
Mengapa menangis?
Siapa yang menyakiti gadisku?
Nenek...
Ibu.
Sekarang bulan Juni...
Saya belum mengalami kecelakaan.
Ibu...
Nenek...
Ya.
Mengapa kamu menangis?
Aneh sekali.
Aku tidak bisa merasakan kakiku sama sekali.
Apa yang terjadi?
Saya tidak ingat.
Apakah saya bisa bangun di sini besok?
Dan jika ini hanya mimpi...
dan besok pagi secara misterius
akankah segala sesuatu disekitarnya hilang?
Kakinya tidak bergerak.
Tentu. Ini adalah mimpi.
Pergilah!
Apa?
Apa yang terjadi?
Geumku!
Lim Geum! Saudaraku!
Lepaskan aku, Sol! Lepaskan...
Saya berangkat ke sekolah!
Saat meninggalkan rumah, bawalah bersamamu
payung kecil.
Panasnya tak tertahankan,
jadi kami menantikan hujan.
Suhu tinggi di Seoul
awan hujan mendekat.
Ramalan cuaca memperkirakan akan segera turun hujan.
Hujan lebat diperkirakan akan terjadi
jangan lupa membawa payung.
- Tidak mau!
- Benarkah? Anda bisa menjadi gila seperti itu!
Kita perlu mengembalikannya.
- Halo!
Halo!
- Apa, kamu sedang jalan-jalan?
- Kemarilah!
Lebih cepat, ayo lari!
Lagu Jae.
PENYANYI DEPRESI
BERKOMITMEN DIRI SENDIRI
Lagu Jae!
- Bagus sekali.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Bagus sekali!
- Tentu saja, bagus sekali!
Mengapa kamu menangis?
Mengapa kamu menangis? Saya tidak menangis.
GRAB SUN JAE DAN LARI
Saya ingin berteman dengan seseorang, tetapi bagaimana caranya?
- Jatuhkan.
- Menyerah.
TIDAK! Apakah Anda memiliki kebiasaan buruk?
Apa yang kamu inginkan?
- Hai!
- Dia menyukai Kim Tae Sun.
- Siapa ini?
- Tidak kenal dia?
-Ryu Sung Jae.
-Siapa kamu?
Sun Jae, jangan masuk ke dalam air.
Siapa disana?
- Kenapa kamu melakukan ini padaku?
- Aku ingin melindungimu.
Aku akan melakukan apa pun untuk membuatmu tetap hidup.
Diterjemahkan dan disuarakan oleh studio
"TV Seluler"
ditugaskan oleh bioskop online Ivy
pada tahun 2024.